Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/getting-started.po
Languages: ja

source: In :func:`pyvista.read`, PyVista automatically determines the correct file reader based on the file extension and returns a DataSet object. This dataset object contains all the methods that are available to a :class:`pyvista.PolyData` class, including the :func:`plot <pyvista.plot>` method, allowing you to instantly generate a plot of the mesh. Garbage collection is taken care of automatically and the renderer is cleaned up after the user closes the plotting window.
ja: :func:`pyvista.read` では，ファイルの拡張子に基づいて，PyVistaが自動的に正しいファイルリーダーを決定し，データセットオブジェクトを取得します．このデータセットオブジェクトには， :func:`plot <pyvista.plot>` メソッドを含む， :class:`pyvista.PolyData` クラスで利用可能なすべてのメソッドが含まれており，メッシュのプロットを即座に生成することができます． ガベージコレクションは自動的に処理され，ユーザーがプロットウィンドウを閉じた後，レンダラーはクリーンアップされます．

source: For more details comparing the two APIs, please see :ref:`pyvista_data_model` and :ref:`vtk_to_pyvista_docs`.
ja: 2つのAPIを比較した詳細については， :ref:`pyvista_data_model` と :ref:`vtk_to_pyvista_docs` を参照してください．

source: For example, triangular surface meshes in VTK can be subdivided but every other object in VTK cannot. It then makes sense that a :func:`subdivide` method be added to the existing triangular surface mesh. That way, subdivision can be performed with:
ja: たとえば，VTKの三角形のサーフェイスメッシュは分割できますが，VTKの他のすべてのオブジェクトは分割できません．この場合，既存の三角形表面メッシュに細分化された方法を追加することは理にかなっています．このように， :func:`subdivide` メソッドは次のように実行できます:

source: Additionally, the docstrings for all methods in PyVista are intended to be used within interactive coding sessions. This allows users to use sophisticated processing routines on the fly with immediate access to a description of how to use those methods:
ja: また，PyVistaのすべてのメソッドのdocstringは，インタラクティブなコーディングセッションで使用することを意図しています．これにより，高度な処理ルーチンをその場で使用し，メソッドの使用方法の説明にすぐにアクセスできます．

source: Interfacing With Other Libraries
ja: 他のライブラリとの連携

source: PyVista is heavily dependent on `numpy <https://numpy.org/>`_ and uses it to represent point, cell, field, and other data from the VTK meshes. This data can be easily accessed from the dataset attributes like :attr:`pyvista.DataSet.points`. For example the first 10 points of a circle from pyvista can be accessed with:
ja: PyVistaは `numpy <https://numpy.org/>`_ に大きく依存しており，VTKメッシュからのポイント，セル，フィールド，その他のデータを表現するために使用しています． このデータは， :attr:`pyvista.DataSet.points` のようなデータセット属性から簡単にアクセスできます． 例えば，pyvistaの円の最初の10点には次のようにアクセスできます．

source: And these points can be operated on as if it was a NumPy array, all without losing connection to the underlying VTK data array.
ja: また，これらのポイントは，あたかもNumPyの配列のように操作することができますが，その際，基礎となるVTKデータ配列との接続は失われません．

source: At the same time, a variety of PyVista objects can be generated directly from numpy arrays. For example, below we generate a vector field of arrows using :func:`numpy.meshgrid`:
ja: 同時に，様々なPyVistaオブジェクトをnumpy配列から直接生成することができます． 例えば，以下では using :func:`numpy.meshgrid`を使って，矢印のベクトルフィールドを生成しています．

source: PyVista has connections to several other libraries, such as `meshio <https://github.com/nschloe/meshio>`_ and `matplotlib <https://matplotlib.org/>`_, allowing PyVista to extend VTK with functionality from the Python ecosystem.
ja: PyVistaは， `meshio <https://github.com/nschloe/meshio>`_ や `matplotlib <https://matplotlib.org/>`_ など，いくつかの他のライブラリに接続しており，PyVistaはVTKをPythonエコシステムの機能で拡張することができます．
